Sen de kimsin?
Benim, Amon.
Neden bu çocuğu seçtin?
Ne istiyorsun?
Bizi bu dünyaya getiren sensin, değil mi?!
Amon, gerçekten bilgesin.
Neden hizmetkârım olarak çalışmıyorsun?
İnsana özgü bilgeliğine ihtiyacım var.
Çöl'de Hayatta Kalma!
Johan'a Karşı Antlion Çukuru
Şimdi, sıraya geçin, don...
Kahvaltı tayınımız var!
Alın!
Ne? Bu kadar mı?
Herkes aynı şeyi alıyor.
Kardeş, açım ben!
Ama yanımda üç beleşçi var!
Biraz anlayış gösterin.
Yapamayız.
Yiyecekleri mümkün olduğunca
idareli kullanmamız lazım...
Çekil artık şuradan!
Buradaki herkes aç!
Bu ne biçim bir tepki?
Sadece yolu açın!
Kes sesini!
Eğer herkes sessiz olmazsa,
erzak dağıtımını durduracağız.
Üzgünüm. Ruhları doyuracak kadar
yiyeceğimiz yok.
Ah, bu vahşilik...
Sanırım büyüme çağındaki çocukların
bununla yetinmesi zor.
Kuantum fiziği teorize etmiştir ki,
bizim geldiğimiz dünyaya paralel,
birçok başka dünya var.
Görünüşe göre o diğer dünyalardan
birine fırlatılmışız.
Yani Cobra'yı kontrol eden şey,
Duel Academia'yı buraya mı getirdi?
Sadece Academia değil.
Buraya gelirken, kuma gömülü
bir denizaltı gördüm.
Denizaltı mı?
Eğitmen Ayukawa, Rei'nin durumu nasıl?
Ofisteki tıbbi malzemeler
yeterli değil.
Bu eşyalara gerçekten ihtiyacımız var.
Bu kelimelerin ne anlama geldiğini bilmiyorum...
Judai!
Denizaltı...
Denizaltında ihtiyacımız olan
tıbbi malzemeler olmalı.
O da neydi?
Bir denizaltını aramak için
izin mi istiyorsunuz?!
Ayukawa Hoca'nın dediğine göre,
özel tıbbi malzemelere ihtiyacımız var.
Eğer o denizaltın bir orduya aitse,
içinde bu malzemeler muhtemelen vardır.
Ancak, başka bir dünyanın çölüne
çıkmak çok riskli...
Biri bizi kurtarana kadar
Academia'da kalmak en iyisi.
Bayağı isteksiz, değil mi?
Yetişkinler yabancı durumlara uyum sağlayamıyor.
Evet, güvenilmezlik abidesi, don.
Don?
Yardımın ne zaman geleceğini bilmiyoruz...
Aslında yardım gelip gelmeyeceğini bile bilmiyoruz!
Oldukça iyi hayatta kalma becerilerim var.
Ve jeoloji biliyorum.
Tabii ki bu dünyada yön bulmak için
pusula kullanamayız,
ama vericiler çalışıyor gibi görünüyor.
Güçlerinin bir kısmı geri gelmiş.
Çöldeyken, öğrenci PDA'larını
verici olarak kullanırsak,
Academia'ya geri dönebiliriz.
Siz hocalar kayıp birinci sınıf
öğrencisini aramaya odaklanın.
O gitti! O gitti!
Martin gitti!
Sorun nedir, Başöğretmen Napoleon?
Öğrenci Martin Kano ile özel bir
ilişkiniz mi var?
Hayır, hayır, hayır...
Aramızda kişisel bir ilişki yok!
Bir öğretmenin bir öğrenci için endişelenmesi
benim yaptığım gibi doğaldır!
Cronos Hoca! Lütfen bize izin verin!
Müdür Samejima ihtiyacımız olduğunda
hiçbir zaman yanımızda değil...
Tabii ki!
Şu anda, bu okuldaki en yetkili kişi
Başöğretmen Napoleon'dur.
İzin veriyorum, izin veriyorum, her şeye izin veriyorum.
İstediğinizi yapabilirsiniz!
Size güveniyorum çocuklar.
Okulumuzun güvende olduğundan emin olun biz yokken.
Tabii. İşi Manjome Thunder ve Ojama Üçlüsü'ne bırakabiliriz, değil mi?
Ben de geleceğim.
Ama dün yaralanmıştın.
Yaram ciddi değil.
Üstelik bana çok şey kazandıran Duel Academia'ya bir iyilik borcum var.
Anlıyorum.
O zaman sorun yok. Değil mi, Johan?
Evet, ama kendini fazla zorlama, tamam mı?
Teşekkür ederim.
Pekala, hadi gidiyoruz!
Liderlik taslama!
Abi...
Kendini fazla yorma, don!
Dikkatli olun!
Eğer bu bir Garam Şirketi denizaltısıysa,
gerçek kimliğime dair kanıtlar içerebilir. Buna izin veremem.
Ayrıca onları gözetim altında tutmalıyım.
İmparatorluğumun inşasına engel oluyorsunuz.
Size çölün bir hizmetkarını göndereceğim.
Bu da ne?
Arkadaşlar, ruhların fiziksel olarak var olduğu bir dünyadayken,
Neos'un sırtına binmek ister misiniz?
Dün Sapphire Pegasus'u çağırdığımda, dis-kemer tepki verdi.
Diskleri kontrolsüzce kullanmak tehlikeli olabilir.
Haklısın...
O halde Johan'ın uyarısına kulak vermeli,
ve ruhlarımızı sadece canavarlar saldırdığında kullanmalıyız.
Eğlenceli değil, değil mi?
Sen iyisin, Winged Kuriboh.
Bundan keyif mi alıyorsun?
Bu bir Solid Vision düellosu değil.
Unutmayın, herkesin hayatı buna bağlı.
Ben... Bunun farkındayım...
Herkes, şu kayalığın arkasına geçin.
Bakın!
Denizaltı!
Misawa'nın gördüğü bu olmalı.
Hadi gidelim.
Bekle! Dikkatli ol!
Judai!
Duramıyorum!
Buna sıkıca tutun.
T-Tamam.
Judai!
Eğer bu ipi şimdi bırakırsam...
Hadi onları birlikte yukarı çekelim.
T-Tamam.
Ne?
İznim olmadan kutsal çölüme giren kötüler...
Kaya Ruhu adıma andolsun, sizi cezalandıracağım!
Siz ikiniz, Judai ve O'Brien'a iyi bakın!
Sen, başka dünyadan gelen adam...
Benimle yüzleşecek misin?
Evet!
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kum Böceği'ni çağırıyorum.
Bu, gerçek bir Kum Böceği'nin yarattığı
1200 saldırı puanlı kum girdabı.
1200 saldırı puanına sahip.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Ametist Kedisi'ni çağırıyorum!
Sana güveniyorum, Ametist Kedisi.
Bana bırak.
Ametist Pençesi!
Ne? Bir Kristal Canavarın saldırısından kaçtı mı?
Yani bu dünyanın kuralları düello kurallarıyla aynı.
Çöl sahada olduğunda,
rakibin bir canavarının saldırısını etkisiz hale getirebilir.
Eğer tıpkı karttaki gibi ise...
O zaman her Son Faz'da 3. Seviye ve altı canavarları yok edebilir.
Ametist Kedisi!
Kum Böceği ile doğrudan saldırıyorum!
Eğer bu dünyanın kuralları düello kurallarıyla aynıysa...
Evet.
O zaman Johan kendi can puanından 1200 kaybetti!
Çöl sahasında, Kristal Canavarlar büyük bir dezavantajda.
Sonsuz kumların dünyasındasın.
Kaçacak hiçbir yerin yok!
O zaman ben de gökyüzünden saldıracağım!
Kobalt Kartal'ı çağırıyorum!
Uzun zaman oldu!
Kobalt Kanat!
Canavarlarının gökyüzüne çekilmesi sorun değil,
ama bu seni savunmasız bırakıyor!
Ne?
Daha fazla hasar aldı...
Safir Pegasus'u çağırıyorum!
Ve iki kart yerleştiriyorum!
Kendini koruma, ha? Seni bitireceğim.
Doğrudan saldırı!
Bu anı bekliyordum...
Çünkü o kum perdesi sadece saldırı için açılıyor.
Tuzak kartım G Kuvveti'ni aktif ediyorum!
Ne?
Elimdeki bir Kristal Canavarla savaşmanı zorluyorum!
Hadi, Topaz Kaplan!
Topaz Kaplan, canavarlarından birine saldırdığında,
saldırı gücü 400 artar.
Topaz Isırığı!
Bu olamaz.
Çöl krallığımda, başka bir dünyanın sakinine yenilmek...
Bitir onu,
Kobalt Kartal! Safir Pegasus!
Gemide kimse var mı?
Görünüşe göre kimse yok.
Belki de denizaltı buraya fırlatılmadan önce herkes tahliye oldu.
Tıbbi malzemeleri arayalım.
Tamam!
Bunları nasıl telaffuz ediyorsunuz?
Bir bakayım.
Ben tıbbi malzemeleri arayacağım.
Geri kalanınız, yiyecek ve diğer kullanışlı şeyleri arayın.
Dostum, sen de yardım edecek misin?
Birden fazla Kaya Ruhu kartım var, biliyorsun.
Hadi, Şeytan Akrep...
Eğitmen Ayukawa'nın istediği tıbbi malzemeleri buldum!
Harika... Artık Rei'ye yardım edebiliriz!
Biraz yiyecek topladım.
Ve battaniyeler buldum.
Üzgünüm...
Bu denizaltının kime ait olduğunu
anlamaya çalışıyordum,
ama bilgisayar dosyaları tamamen
yok edilmişti, bu yüzden bulamadım.
Sorun değil...
Daha fazla tuhaf tip gelmeden
buradan gidelim.
Tüm bu adamlarla savaşacak vaktimiz yok!
Bir savunma canavarı kullanalım.
Clayman, sana güveniyorum!
Bu bizim şansımız. Hadi kaçalım.
8 Pençeli Akrep'i çağırıyorum!
Ve anlık büyüm Ay Kitabı'nı aktifleştiriyorum!
Ne oldu? Clayman yüzüstü savunma pozisyonuna geçti!
Bu iyi değil. İşte 8 Pençeli Akrep.
Yüzüstü savunma pozisyonundaki
bir canavara saldırdığında,
saldırı puanı 2400'e yükselir.
Ne?
Görünüşe göre doğrudan savaşmamız gerekecek!
Bekle!
Düşünmeden savaşmak tam da
düşmanın istediği şey.
Ben hallederim.
Ama sen dedin ki...
Dayanıklılığı korumayı düşünecek zamanımız yok.
Kristal Canavarlar Ametist Kedi ve Topaz Kaplan'ı çağırıyorum!
Dinle... Canavarları kapıya doğru
sürüp saldırmanı istiyorum.
Anladım.
Tamam, bize bırakın.
Peki...
Ametist Pençesi! Topaz Isırığı!
Kahretsin... Ama bu çölden kaçamayacaksınız!
Kum Böceği'ni çağırıyorum!
Kumdan tabutunuzda ölün!
Ne? Ne oluyor?
Hareket mi ediyoruz?
Oh, hayır.
Denizaltı kuma gömülüyor!
Tahliye edin!
Denizaltını yükseltmenin bir yolu yok mu?!
Hayır, kumda çalıştırmanın bir yolu yok!
Böyle devam ederse kumun altında sıkışıp kalacağız!
Bu bir denizaltı.
Lobodan başka çıkış yolu yok mu?
Torpedo tüpleri bizi dışarı çıkarabilir...
Nerede olduklarını biliyor musun?
Evet, diğer tarafta.
İşte buradalar.
Ama seni uyarayım.
Torpidoları kumun içinde ateşleyemeyiz.
Şey, delik bizi dışarı çıkarıyorsa sorun yok...
Hazır mısın, Judai?
Dış fırlatma tüpünü ve iç kapıyı açacağım.
Tamam.
Kum dolacak, dikkatli ol!
Neos ve Grand Mole...
Füzyon Teması!
Cesetleri kumların altında
sonsuza dek dolaşsın!
Ne-Ne?!
Başardın, Grand Neos.
Judai, cidden...
Teşekkürler, Judai.
Bu acı, senin sevgini kanıtlıyor, değil mi?
Vericiler düzgün çalışıyor.
Onları takip edersek, Duel Akademisi'ne
dönebiliriz.
Tıbbi malzemelerle en kısa sürede
dönmemiz gerekiyor!
Ve bulduğumuz birkaç erzakla.
Doğru.
Burada daha fazla işimiz yok.
Evet.
Tamam, hadi Duel Akademisi'ne dönelim...
Rei'nin acı çektiği yere!
Rei, beni bekle.
Bu ilacı sana ulaştıracağım!
Misawa trans halinde hesaplama yapıyor...
Aç öğrenciler birbirlerine giriyor!
Ağabey, çabuk geri dön!
Herkes! İyi misiniz?
Ha? Gardiyanlar nerede?
Manjome? Sho! Kenzan!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Duel Akademisi Tehlike Altında!
Zombi Öğrencilerin Korkusu!
Seni bekliyorduk... Duel...